Nesse exercicio vamos escrever uma função que mostre o alfabeto em minúsculo em apenas uma linha, em
ordem crescente, começando pela letra ’a’.

Vamos utilizar o ft_putchar do primeiro exercicio para escrever a saida e o comando while para criar um loop.
- Links importantes -
Write - http://codewiki.wikidot.com/c:system-calls:write
While - http://linguagemc.com.br/o-comando-while-em-c/

While e uma estrutura de repeticao, onde, em determinada condicao, cria um loop.
Logo, precisamos criar uma condicao para escrever o alfabeto de A a Z.
Por mais que pareca complicado, entendendo como o while funciona, fica facil.

O resultado da nossa funcao, ter ser parecido com isso:

void	ft_print_alphabet(void)
{
	char	alphabet;

	alphabet = 'a';
	while (alphabet <= 'z')
	{
		ft_putchar(alphabet);
		alphabet++;
	}
}

Onde:
char alphabet - indica que nossa variavel alphabet e do tipo char(character).
alphabet - variavel, que vale 'a'.
while(alphabet <= 'z') - condicao, onde se alphabet(a) for menor ou igual a z, executa.
ft_putchar(alphabet) - imprime o resultado da variavel alphabet, atualmente a.
alphabet++ - alphabet(a) + 1.

Depois da execucao, o valor passa a ser b, logo, ele faz a verificacao novamente:
Dessa vez, alphabet vale b, logo ele verifica se b e menor ou igual a z e executa.
Esse loop se repete ate chegar em Z.

Logo, teremos o seguinte resultado:

[ch4z@asus ex01]$ gcc ft_print_alphabet.c 
[ch4z@asus ex01]$ ./a.out
abcdefghijklmnopqrstuvwxyz[ch4z@asus ex01]$ 